Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kivio.po
Languages: ja

source: &Stencils
ja: ステンシル(&S)

source: P&age
ja: ページ(&a)

source: F&ormat
ja: 書式(&o)

source: Stencils
ja: ステンシル

source: Colors
ja: 色

source: Arrows
ja: 矢印

source: Format
ja: 書式

source: Tools
ja: ツール

source: KOffice Kivio Application
ja: KOffice Kivio アプリケーション

source: GUI widgets
ja: GUIウィジェット
